	Командир дал команду построится по росту. Но у нас все верх ногами... 
	Ипользуй характеристики курсантов, что бы было всё чётко. Правда у нас, как всегда забыли, где рост, где вес, где IQ..
	
	Построй их по возрастанию по [X,y,z] (при равных результатах сортируй еще и по Y)
	И отдельно по убыванию [x,Y,z]	(при равных результатах сортируй еще и по X)
	
	Флагом к этому заданию станет... СУММА СУММ характеристик 
	курсантов по списку 88888-го по возрастанию и 33333-го по убыванию
	
	формат флага KVVU{<число>}